Здравствуйте! Что бы запустить мой проект вам нужем будет локалный сервер я использовал xampp для 64-bit windows 10. 

Вам нужно будет перейти в корневую папку вашего сервера 
пример: C:\xampp\htdocs и перетащить папку с моим недопроектом в папку htdocs 
папки могут менять своё название в зависимости отлокального сервера 

после чего запустить локальный сервер и перейти в браузер , пропиши в поисковой строке localhost/hack

откроется index.php и там будет недоменю. Если вам удалось увидеть там кнопочки то всё получилось.

Если вы используете linux используйте команды для запуска в терминале 1.sudo /opt/lampp/lampp start
если команда не запускается проверьте права root 

эта команда переходит в папку локального сервера и запускает его подробнее здесь ->https://www.apachefriends.org/ru/faq_linux.html 

убедитесь что версия апач сервера работает с php7 иначе могут возникнуть ошибки 

Еще я хочу вам пожелать терпения в проверке работы 
вся суть того что я написал в коде это
открыть файл - взять данные -записать в массив -вывести 
всё! там много лишнего я сам это знаю и осознаю прошу прощения :) 

